Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Анна...махаббатымды қабыл алыңыз➡
Сен маған тұрмысқа шыға аласың ба?
Мен... суретті... алмаймын.
Мен... мен саған үйлене алмаймын.
А...?
Мен алмаймын...!
Неге...
Өйткені мен сені... сүймеймін.
А... сен мені қалжыңдап тұрсың ба?
Жоқ! Жоқ, олай емес.
Мен сені шын сүйемін деп ойладым.
Бірақ... әйтпесе, қазір...➡
Мен енді түсіндім...
Сен менің өмірімді құрттың.
Ах... өтінемін, мені кешіріңіз...
♬～
Кішкене болса да үміт➡
Маған беруге рұқсат ете аласыз ба?
Мен жақсы көретін нәрсе –➡
Тек сен. ➡
Достық үшін рахмет. ➡
Қош бол. Ах...
♬～
♬ «Мен болашақты оқи алмайтыныма қуаныштымын».
♬ «Мүмкін болса да, болмаса да»
♬ «Сіз қалағаныңызды жаза аласыз».
♬ «Ойыңызды оқи алмағаныма қуаныштымын».
♬ «Бір тыныс»
♬ «Мен сені сүйетінімді түсінемін».
♬ «Әңгімеші шөп те, бұлттар да».
♬ «Мен не үшін дүниеге келгенімді білмеймін».
♬ «Ол маған айтты».
♬ «Дүние қызық нәрсе»
♬ «Алда әлі көп.»
♬ «Мен осында күтемін.»
♬ «Эй, мен күтемін.»
♬ «Юме ұялшақ және жасырынбақшы».
♬ «Мен көзімді жұмып жатырмын».
♬ «Әлі емес пе?»
♬ «Себебі мен де сенімен кездескім келеді».
♬ «Мен осында күтемін.»
♬ «Эй, мен күтемін.»
♬ «Көңілді нәрселердің кез келген саны»
♬ «Мен санауды күтемін».
♬ «Сен күнсің»
♬ «Мен сені алып кетейін.»
♬ «Менде әрқашан осындай сезім болған».
♬～
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
(есіктің ашылған дыбысы)
Қалай болды? а…. Хехе.
Күте тұрыңыз.
Мен айтқанымды айтпайынша, ештеңе айтпа.
Иә?
Рой маған тұрмысқа шығуымды өтінді.
Ах...! Және…➡
Мен бас тарттым.
Сіз... жоқ дедіңіз бе?
Ах... Фил, өтінемін, маған ашуланба.
Сіз білмейсіз.
Мен түсінбеймін!
Сіз ұзақ уақыт бойы Ройдың назарын аударып жүрсіз➡
Енді сіз одан бас тартасыз ба?
Сіз ол адаммен ойнадыңыз ба?
Сенің мұндай әрекетке барарыңа сене алар емеспін...!
Жоқ, жоқ! Сонда неге!
Мен оны түсіндіре алмаймын. Рой үшін және сіз үшін...
...Енді саған ештеңе деудің қажеті жоқ.
Иә... Дұрыс...
Мен бәрін құрттым...
Рой менсінбеген, сені менсінбеген...➡
Сіз өзіңізді менсінбейсіз...
Бейшара...
Мені кешіріңіз, Энн. Жүр, осы жаққа кел.
Мен сізді жұбатуға рұқсат етіңіз.
Менің саған ұрысуға құқығым жоқ.
Неліктен біздің әлем ➡
Мен бәрі соншалықты күрделі және түсініксіз бе деп ойлаймын ...
(шағала дыбысы)
Рой дәл қазір өзін қатты бақытсыз сезінеді.
Мен мұны күнде істеймін➡
Бұл сезімнің төгілуін тыңдау керек, солай ма?
Бірақ бұл да ақырында жойылады. Әрқашан солай.
Ах…. Рой бұл➡
Өткенде екі рет айырылыстық.
А...? Ал мен аяғыма тұрдым.
Еске алу Мен жақсы көретін нәрсе –➡
Тек сен.
Сондықтан алаңдаудың қажеті жоқ деп ойлаймын.
Әпкең бола алмағаным өкінішті➡
Біз дос бола аламыз, солай ма?
Иә, әрине, Дороти. жақсы!
Мен саған хат жазамын. Бұл сенің ата-анаңның үйі екеніне сенімдімін...
Принц Эдвард аралы➡
Avonlea➡ қаласында орналасқан
Жасыл Гейблдер.
Ах…. (Марилла Катберт) Энн қош келдіңіз.
Қар ханшайымы Марилла...
А... өзегі шіріген.
Наурызда қатты жел соғып құлады.
Бұл ағаш Матай екеуміздің кішкентай кезімізден бері сонда...
Бұдан былай терезеге қараған сайын➡
Сіз бұл ағаштың жоқтығынан жалғыздықты сезінуіңіз керек ...
Ал, мен сізге Avonlea туралы барлық жаңалықтарды айтып берейін.
Жаңалықтар➡
Сізге хат арқылы хабарлаудан басқа ештеңе жоқ.
Иә, Рейчел. Сіз оған Джейн туралы айттыңыз ба?
Джейнге не болды?
Джейн Эндрюс -➡
Мен сізді Виннипегтік миллионерге үйленетініңізді естідім.
Менің есімде Джейн! Мен шынымен бақыттымын.
Ол өзін осы дүниенің бақытынан ләззат алуға құқылы деп санайды.
Әрине Джейн жақсы қыз. Бірақ бұл миллиардердің стилі емес. ➡
Неке сақинасы гауһар тастардың үлкен блогы➡
Ол Джейннің қолындағы май құйылған ыдысқа ұқсайды.
Мама, сіз тым көп айтып отырсыз.
Менің ойымша. а….
Рейчел сенің әлі неке туралы сөйлеспегенің үшін уайымдап отыр.
Бұл лайықты марапат. Бәріне менің кінәм болды.
⚟Сіз Рой есімді біреу туралы айтып отырсыз ба?
⚟Иә. Енді мен істеген ісім үшін жазаланамын.
Осылай ойласаң да ештеңе өзгермейді. ➡
Гилберт Блайт немен айналысты? ➡
Мен сіздің өткен аптада қайтып келгеніңізді көрдім➡
Өңі жақсы емес, арық көрінді.
Гилберт қатты тырысты.
Мен де Редмонд медициналық колледжіне оқуға түсуді шештім...➡
Шаршағаныңыздың себебі осы деп ойлаймын.
Мен бес жыл бойы ешкім ала алмаған Купер стипендиясын жеңіп алдым.
Керемет!
Сіз әдебиетте де жоғары марапаттарға ие болдыңыз, солай ма?
Бұл Джейн Эндрюс жасай алмайтын нәрсе.
Кішкентай ана!
Диананың жағдайы қалай?
Диананың мені қарсы алмағаны өте өкінішті.
Диана көп нәрсе істеп жатыр➡
Менің бір нәрсе істеуім керек. ➡
Тыңдап тұрсың ба? Неге сонда өзіңіз бармайсыз?
Жақсы! Қандай сүйкімді!
Эй, Энн қайтып келді.
Ол Фредке мүлдем ұқсамайды.
Мен қызды қалайтынмын.
Сондықтан сіз мені Энн деп атай аласыз.
Бірақ Фред осылайша дүниеге келді➡
Мен оны миллион қызға айырбастамас едім.
Барлық сәбилер сүйкімді➡
Ол ең жақсы қыз. ➡
Мен кішкентай Анна болып туылған болсам да➡
Сіз де дәл осылай ойлағаныңызға сенімдімін.
Иә, бұл рас, Алан ханым.
Осы бала сөйлесетін жасқа жеткенше ➡
Мен күте алмаймын, Энн.
Күлімсіреп, «Анашым» деген дауысыңызды естігім келеді➡
Бұл қайтымсыз.
Мен ауырып қалсам да...
Анам бәрін төгіп жатыр. ➡
Кем дегенде Джонас➡
Бізде шіркеудің көрікті жерде болғанын қалаймын. ➡
Бірақ егер Джонас осында болса➡
Елсіз жердің соңында болса да...
О!
(Шапалақтау)
Бұл раушан гүлдерінің гүлдегеніндей болуы керек.
О!
Энн мен бақыттымын. ➡
Жүрегім ауырғанына қуаныштымын.
Менің айналам➡
Мен өте қуаныштымын, Мэтью.
Иә, әрине, Мэтью.
Мен де бақыттымын.
(Желде тербелген раушан гүлдерінің дыбысы)
(Найзағай)
«Мен әлемге шықтым». (Найзағай мен жаңбыр дыбысы)
«Әлем енді бұрынғы романтикасын кимейді».
Мен үйдемін.
О, Энн, қош келдіңіз. (Дэви Кит) Қайтадан қош келдіңіз.
Қайтадан қош келдіңіз. (Дора Кит) Үйге қош келдіңіз, Анна апа.
Сіз дымқылсыз. (Линд ханым) Рәсім қалай өтті?
Иә. Фил өте әдемі болды.
Барлығының маған жақсы қарағаны сонша, мен тым ұзақ қалдым.
Бірақ үй ең жақсысы. Тыныштандыратын нәрсе.
Дэви, сенің бойың қайта өскен жоқ па?
Иә! Содан бері ол тағы бір дюймге өсті.
Қазір мен Милти Боулдер сияқты ұзынмын.
Әй, әпке, сіз Гилберт ағаның өлетінін білесіз бе?
Ах!? (Линд ханым) Ах...!
Дэви! сурет...?
(Найзағай мен жаңбыр дыбысы)
♬～
Бұл менің соңғы өтінішім
Гилберт нені білдіреді?
Сондықтан мен өлейін деп тұрмын.
Дэви! (Линд ханым) Энн, ондай бетті жасама. ➡
Бұл бетті жасамау керек.
Біз сізді кенеттен хабардар еткіміз келмеді.
Бұл рас...
Гилберт өте нашар. ➡
Болингброкке барғаннан кейін➡
Іш сүзегімен ауырдым...
Дәрігер сенің өте әлсіз екеніңді айтады➡
Өмір болғанша, үміт бар.
Харрисон мырза Гилберттен үміт жоқ екенін айтты.
Дэви! (Дэви) Өйткені...
(Найзағай мен жаңбыр дыбысы)
Гилберт өліп жатыр... Гилберт...
Гилберт кетсе, мен де өмір сүре алмаймын...
Дұрыс... Мен енді түсіндім. Мен... Мен...
(күн күркіреуі)
Қарапайым айтқанда—
Қарапайым айтқанда, бұл бір адамның магниттік күшінің екі есесі.
(Найзағай)
Мен ойланып жүрмін… мен Эреннен шын мәнінде нені көргенмін?>
Жоқ... (Идеал жігіт) Сіз➡
Сіз Гилбертті жақсы көрдіңіз. ➡
Бала кезімнен... ➡
Қазірдің өзінде кеш. сурет….
Егер сен соншалықты ақымақ болмасаң➡
Сіздің Гилбертке дәл қазір баруға құқығыңыз бар еді. ➡
Гилберттің соңғы сәттерінде болу арқылы➡
Ауырса да, мен жұбаныш таба алар едім. ➡
Гилберт сенің оны сүйетініңді де білмеді➡
Ол жоғалады. ➡
Ақырында мен сені ешқашан сүймегенімді түсіндім...
Маған ұнамайды... (Менің идеал жігітім) Мұңды және бос жүрекпен...
Маған ұнамайды... Маған ұнамайды!
Мен сені жақсы көремін!
Гилберт, мен...➡
Мен сені сүйемін... Мен сені сүйемін!
Сондықтан... мені қабылдамаңыз...
♬～
(есіктің ашылған дыбысы)
(өзеннің ағып жатқан дыбысы)
Реминисценция (Идеал жігіт) Гилберт бұл➡
Сенің мені жақсы көретініңді білмей кетіп қалатын шығармын.
Егер Гилберт жоқ болса...➡
Оның мәні жоқ...
⚟ (ысқырық)
Хмм… Бұл не өзі!
Ум... (ысқырық)
Ум... уф!
Иә?
Сіз Флетчер мырзада жұмыс істемейсіз бе?
Брайс отбасымен көршілес үй. аа.
Бүгін таңертең Мистер Флетчерден келдіңіз бе?
Дұрыс!
Менен басқа күйеуім көмектесу үшін тағы бір баланы жалдады.➡
Мен бірінші пойызбен Жарқын өзенге барамын➡
Мен орман арқылы төте жолдан өтіп, оны алып кетейін.
Сонымен... бүгін таңертең Гилберт Блайттың қалай болғанын естідіңіз бе?
Иә? Гилберт? ➡
Жағдай жақсарып келеді. ➡
Тау асуынан өткен сияқтысыз➡
Дәрігер –➡
Жақында емделетінін айтады.
Қайырлы күн.
Жақсы….
Шынымен...
Сізге көп рахмет...!
♬～
Фалько…
«Түнде мен жылаймын немесе ештеңе істемеймін.➡
Қуаныш таңмен бірге келеді».
♬～
Сәлем Анна.
Ах... Гилберт!
Өзіңізді қалай сезінесіз? Сізге рахмет, бұл болды.
Сонымен мен бүгін сендерді серуендеуге шақыруға келдім.
Университетке кетер алдында екеуміз де соны көруге бардық➡
Есіңізде ме, ескі алма ағашы?
Иә, әрине.
Бірақ бүгін Джейннің үйлену тойы, солай ма?
Маған бұл көйлекпен тағы біраз жұмыс істеу керек...
Ертең түстен кейін ше? Иә, өтінемін.
Мен Джейнді рәсімге шақырмағаны үшін ешқашан кешірмеймін.
Хехехехе, үйіме сыймайтын туыстарымның көптігін ескерсек➡
Мен Джейнді кінәлай алмаймын.
Көп гауһар тастаңыз➡
Гауһар қайдан басталады?➡
Джейннің қайдан келгенін айта алмайтының рас па?
Келіңіздер ме? Мен оны тексеремін.
Ах.
Ал, ертең түстен кейін. Бүгінгі кеш көңілді өтсін.
Иә.
Гилберт! иә?
Әйтеуір, қазір серуендеуге барайық!
Көйлекті жөндеуге бола ма? Мен бірдеңе істеймін. Одан да көп…➡
Осындай тамаша күнде сенімен бірге серуендемейтініме сене алар емеспін...
Қазір жалғыз уақыт...
Хмм.
О! о қымбаттым!
Толық гүлдену! Әй, мен күзгі егінді асыға күтемін.
Иә. Осы көріністе менің бұрынғы армандарым қайта тірілгендей.
Орындалмаған армандарыңыз бар ма?
Әрине. Барлығы солай істейді, солай ма?
Барлық армандарымды орындасам екен➡
Біз мұны істей алмаймыз.
Ал армандайтын ештеңе қалмаса➡
Өлі сияқты жақсы.
Менің бір арманым бар.
Бірнеше рет орындалмай қала ма деп қорқамын➡
Мен тастай жаздадым➡
Мен әлі де сол арманның артынан қуып келемін.
Мен белгілі бір отбасын армандаймын.
Каминдегі от жылы жанып тұр➡
Мысық пен иттер бар, мен досымның аяқ дыбысын естіп тұрмын➡
Және сонда…➡
Сіз осындасыз.
Екі жыл бұрын мен сенен бірдеңе сұраған едім.
Мені еске түсір... Мені...➡
Мен алмаймын. (Гильберттің тыныс алуы)
Бүгін тағы сұрасаңыз➡
Маған басқаша жауап бере аласыз ба?
Ах... Бірақ... Бірақ Кристин ше?
Иә? Сізге Кристин Стюарт ұнайды деп ойладым.
Пуф... Ахахаха!
Хахахаха! а….
Кристиннің туған қаласында күйеу жігіті бар.
Иә!? Мен оның ағасын білемін➡
Маған қамқор боласың деп сенемін➡
Маған солай етуді өтінді.
Біртүрлі қауесеттер де тараған сияқты➡
Менен бас тартқаннан кейін мен онымен біттім деп ойладым➡
Өйткені Кристин де маған сенді.
Энн менің сенен басқа ешкімім жоқ➡
Ешкім болуы мүмкін емес еді.
Басыма тас тақта ұрған күннен бері➡
Мен сені мәңгілікке сүйдім.
♬～
Бұл біртүрлі...
Мен қандай ақымақпын➡
Мен сені қалай жақсы көре аламын?
Жоқ. Мен тастап кету туралы көп ойладым.
Әсіресе Рой Гарднер пайда болғаннан кейін➡
Менің мүмкіндігім жоқ екеніне көзім жетті.
Бірақ мен бас тарта алмадым.
Бір күні қызуы түсіп кетті➡
Фил Гордон... жоқ, Фил Блейктен➡
Маған хат келді.
Фил хат жіберді ме? аа.
Хатта Рой екеуіңнің араларыңда енді ешқандай қарым-қатынас жоқ екені жазылған➡
Қайталап көріңіз.
Менің одан кейін қалай тез сауығып кеткеніме дәрігерлердің өзі таң қалды.
…Анн?
Мен... Мен сені тірі қалмайтын шығар деп ойладым➡
Мен бұл түнді мәңгі есте сақтаймын деп ойлаймын.
Сол кезде мен түсіндім...
Сол кезде білдім.
Бірақ... мен уақытында үлгермеймін деп ойладым.
Біз мұны уақытында жасадық, Энн.
Иә... бүгін біздің туған күніміз құтты болсын.
Маған әрқашан алманың гүлдері ұнайтын➡
Енді мен сені бұрынғыдан да жақсы көремін.
Бірақ сізге біраз уақыт күтуге тура келеді.
Мен медициналық институтты тағы үш жылға дейін бітіре алмаймын➡
Тіпті сол кезде➡
Алмазсыз➡
Мәрмәр залға да жете алмайсың.
Хехехе.
Мен тек сенсің, Гилберт.
Ах... Гауһар тастар мен мәрмәрден жасалған зал да тамаша болар еді➡
Егер мұндай нәрсе болмаса, қиялға көбірек орын бар.
Және сізді күту үшін➡
Бұл дұрыс емес.
Бір-бірімізді күтіп, жұмыс жасаймыз➡
Сіз армандаған кезде көңіл көтере аласыз.
Ах! Менің армандарым қазір өте әдемі деп ойлаймын.
♬～
♬ «Маңыздысы»
♬ «Мен оны жүрегімнің жарықтарында сақтаймын».
♬ «Білмей тұрып өтетін қала»
♬ «Бір гүлді назардан тыс қалдырмаңыз».
Матай Біз үйленеміз.
Мен айналма жолмен өттім, бірақ мен сені міндетті түрде бақытты етемін.
Рахмет сізге Мэтью.
Мен сенің қызың болғаныма қуаныштымын.
♬～
♬ «Меланхолия басталады».
♬ «Бір күні душ тоқтайды».
<Аллаға шүкір. ➡
Мені Green Gables➡-ге апарыңыз
Мені осы тамаша Жасыл Гейблге әкелгеніңіз үшін рахмет.
<Рахмет>
<Анн Ширлиден>
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory